SZUM MORZA
WESOŁA MUZYKA
♪
DZWONEK
STRZAŁY
ŚWIST
SZUM MORZA
DELIKATNA MUZYKA
♪
Dziennik pokładowy: godzina 11,
na trawersie
Przylądek Fałszywej Nadziei,
szybkość: 8 węzłów, port przeznaczenia:
Bananaja na wyspie Braku-Maku.
♪
SKRZYPIENIE
SYGNAŁ ALARMOWY W TLE
ODGŁOS DRGANIA
ŁOSKOT
Nieprzytomny łakomczuchu!
Jeżeli nie dowieziemy
całego ładunku bananów,
to zakład z Kretesem z Braku-Maku
przegramy!
PISKI
DYNAMICZNA MUZYKA
Co u licha?!
♪
SYGNAŁ ALARMOWY W TLE
ŁOSKOT
ŚMIECH
Ptaszek w klatce!
Niezawodny system alarmowy
Kapitana Klipera
BRZĘK
działa bez pudła!
ŚMIECH
♪
Uparty małpiszon…
Zaraz napędzę jej strachu!
Do stu tysięcy huraganów!
Czyżby Szalony Roger
podążał naszym kursem?!
♪
SZURANIE
DUDNIENIE W TLE
PISKI
SYGNAŁ ALARMOWY W TLE
PISK
Ani chwili spokoju! Uparta małpo!
Czy ja ciebie już nigdy nie zdołam
wyprowadzić na ludzi?!
Dawaj swoje lepkie łapy.
Jak nie po dobroci, to siłą,
ale dopnę swego!
Ty paskudny jamochłonie!
Mam tego dość!
RYTMICZNA, WESOŁA MUZYKA
STRZAŁ W TLE
♪
STRZAŁY
OCHRYPŁY ŚMIECH
STRZAŁ
STRZAŁY
ŁOSKOT
Niech mnie rekin powącha
jeżeli ja ciebie kiedyś nie ustrzelę!
♪
POKRZYKIWANIA
Co?! Co tam znowu?!
ŚMIECH
Jak mamę kocham! Banana?! Banana!
To przecież słynny Bananowy Szlak!
Kiwit, Kiwit! Czeka nas bananowe życie!
Dziennik pokładowy: czas siesty.
Sytuacja opanowana.
Przypomniałem załodze, że na statku
Kapitan jest pierwszy po Bogu!
Żadnych chmur na horyzoncie,
mimo to czujność zawsze pożądana.
MLASKANIE
SYGNAŁ ALARMOWY W TLE
DZWONIENIE
Ratuj się kto może! Wszyscy do szalup!
Do stu tysięcy zgniłych bananów!
Wszędzie złodziejstwo, lenistwo
i małpia złośliwość!
WESOŁA MUZYKA
PISKI
Zamknij się, poplątana ośmiornico!
PISK
Łapy przy sobie, znam twoje
numery, nędzna aktorzyno!
PISK
No masz babo placek! Szalony Roger
zwąchał nasz bananowy interes!
Oż, ty! Nie ścierpię konkurencji
na Bananowym Szlaku!
Kiwit! Kiwit, obiboku!
Szykuj się do abordażu!
DYNAMICZNA MUZYKA
CHROBOTANIE
KRZYKI
Ty zawsze przynosisz pecha, ojojoj…
No, sam bym na to nie wpadł.
Gogo, lubisz banany?
PISK
Co ty, Gogo? Zgłupiałaś, czy co?
Zjadaj, ile możesz! to są witaminy!
Dziennik pokładowy: alarm na pokładzie.
Kliper przegra zakład z Kretesem,
ale pirat nie powącha
ani jednego banana.
W godzinie próby załoga wykazała się
bezprzykładnym apetytem.
TRZASKI
Kliper! Skórę z ciebie zedrę!
Z torbami puszczę!
ŚWIST
Kiwit! Do ataku!
PLUSK WODY
Człowiek za burtą!
Ratunku!
KRZYKI
ŚMIECH
PLUSKI WODY
Spokój! Jeszcze nie straciliśmy
gruntu pod nogami.
Nie trzeba, Gogo. Już wystarczy.
ŚMIECH
Dziennik pokładowy:
koniec bananowego rejsu.
Cały ładunek utonął w naszych żołądkach.
Greg Kretes dostanie beczkę
wyśmienitej Balangi,
a Szalony Roger nieprędko
stanie na nogach…
Napisy: Monika Wrońska
Kineskop Studio